| Приоритет                        | Проблема                                                                                                                                   |
| -------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| **Must have**                    | 1. Устаревший DWH  <br> 2. Сложная архитектура отчётов <br> 3. Ограниченный доступ к данным <br> 4. Нет единой системы управления доступом |
| **Should have**                  | 5. Устаревшая шина данных <br> 6. Сложности с масштабированием                                                                             |
| **Could have**                   | 7. Устаревший Power Builder <br> 8. UI неудобен                                                                                            |
| **Won’t have** (на данном этапе) | Полная миграция всех медицинских систем (выведены за скобки аналитики)                                                                     |
